BÀI TẬP LỚN môn Lập trình mạng

Lớp: INT3304 1 Năm học 2020-2021

Mô tả bài toán
Xây dựng chương trình chat sử dụng giao thức kiểu publish/subscribe  bao gồm các thành phần

Server đóng vai trò Broker
Clients đóng vai trò vừa là Publisher (bên công bố thông tin) vừa là Subcriber (bên đăng ký nhận thông tin).
Yêu cầu chính:

Cho phép người dùng chattext trực tiếp với nhau
Cho phép người dùng chattext theo nhóm
Cho phép người dùng gửi file cho nhau
Cho phép người dùng gửi file cho một nhóm
Cácchức năng khác (chơi game, voice chat, …)
Môi trường chạy của chương trình
- Hệ điều hành: Linux/Windows

- Programming language: C, C++,

Đánh giá
- Điểm chương trình (80%)

 Yêu cầu I: 20%

 Yêu cầu II: 20%

 Yêu cầu III: 20%

 Yêu cầu IV: 20%

 Yêu cầu V: 40%

- Điểm tài liệu: 20%

 Trình bày đầy đủ thuật toán, giao thức, thiết kế chương trình

 Cần ghi lại log quá trình làm việc của nhóm và vai trò của các thành viên

trong nhóm

 Yêu cầu sử dụng github.com để cập nhật code chương trình

- Điểm giao diện: 10%

Giao diện thân thiện, dễ dùng

Hạn nộp bài tập lớn: Chú ý:
- Một nhóm có 2-4 sinh viên. Điểm thực hành trung bình của các thành viên không chênh nhau quá 3 điểm.

Điểm của các thành viên trong nhóm có thể khác nhau tùy theo mức độ đóng góp của mỗi thành viên
 